我最後都係要吹返個風
好，今次投票結果
今個學聯管樂團嘅活動
會以全國大賽為目標
九美子你最好都係要小心啲啊
因為三年時間好快過㗎喇
拜拜
好攰喇
嗰邊㗎，枱，麻煩你喇
你哋好啊
嗰度啲凳唔係噉樣擺喇，我對唔住喇
放學活動開始嗰陣，首次嚟開會
呢個時候會講下果日嘅練習內容
一陣，啱啱加入嘅一年級
新人要進行複式呼吸練習
你哋去中間廣場集合
高年級嘅同學就幫手指導
下啲新人要點做喇
所謂嘅小組練習
係按唔同樂器嘅種類各自分組進行練習
為咗啲聲音唔好影響到大家
所以各小組會喺唔同嘅地方練習
比較難搬嘅敲擊樂器就喺音樂室練
太陽光同水嘅木管樂器就
喺附近嘅空課室度練
邊度練都得嘅銅管樂器就喺其他地方練習
大致上就係噉
我哋低音樂器因為人數少
所以唔按樂器分組
而係將所有低音樂器夾埋
做一個低音組一齊練習
我哋低音組嘅練習就係喺呢度進行㗎喇
以後一話分組練習嗰陣就喺呢度集合喇
佢又叫做三年級第三班
呢個名改完等於冇改…
茂騰啊
好心你就唔好成日都噉冇人啦，好冇？
其他一年級生喇
好似有三個人㗎…
佢哋去咗做複式呼吸練習啊
吸氣
好
呼氣
慢慢嚟，慢慢嚟
喺腹部用力然後慢慢呼氣
最初練係會難少少㗎
但慢慢就會做到㗎喇
最緊要系呼氣要強而且持久
茂騰同學，你睇下呢樣嘢先喇
你可以試下用佢嚟練習複式呼吸
嘗試下畀啲力催直佢
保持住唔可以畀佢縮返入去就好似噉樣
好想你啊
葉月，有咩紙？
可以拎走佢哋未呢？
你唔好當佢哋係物件啦，乜事呀？
梗係好重要嘅事啦
關乎佢哋嘅未來㗎
佢哋要揀拍檔啊
拍檔？
好，噉得位
千祈唔好客氣
帶晒佢哋返屋企喇，你可唔可以細聲啲啊？
原來呢個課室有咁多樂器嘎
基本上有人用嘅樂器已經全部攞走晒㗎喇
所以呢度啲樂器你哋都可以用嘅
茂騰同學，叫扮係嗰度啊，好大好重
得唔得啊？
識唔識開啊？
打開呢度嘛
嘩你揀佢啊，吓？
我諗我啊
未諗好嘅話，再睇多幾支先喇
來
小鹿就決定用呢個喇
好快喎
因為我哋頭先對望…
唔好，有眼𠺢嘛
係啊，頭先打開佢嗰陣望咗我一眼
係乜？
就叫佢做George喇，好唔好啊
我要同啲樂器改名𠺢嘛
係啊，好多人都會噉做㗎
嘩係啊，原來係噉
噉我都要改返個名先
Tuba Tuba Tuba
有喇，就叫做
Chupacabala喇
係咩嚟㗎？
你哋唔知咩？
Chupacabala喎
王前九尾子，耀邦喺呢度啊
係，呢度有兩支喺度喎
鐘意邊支咪揀邊支囖
其他樂器仲淨咗好多
我介紹你揀呢個啊
4號掣喺下面，用氣上嚟好就手㗎
雖然舊掣舊左啲
係喎，唔錯啊
上年成年佢都冇畀人吹過㗎喇
佢一定好想有人吹佢啫
九尾子，我求下你吹下我喇
你點解要噉樣扮聲啊？
諗住營造下氣氛吒嘛，點姐？
我就揀佢喇
好啦，大家一齊試吹一次好冇？
但係夏記唔喺度喎
五點鐘佢應該走咗㗎喇
而且佢都冇一齊去樂器室
就應該表示唔勵
唔一定係㗎喎，一定係喇
唔緊要喇，啲一年級生
全部都喺晒度咪照練囖
而家我哋試下tune音先囖
除咪開會嗰陣好似有講過話要合奏㗎喎
講係噉講啫
係噉，大家達到水平可以
合奏嗰陣就叫我嚟喇
但係我哋吹咩歌啊？
乜嘢樂曲都得，吹大家最難手㗎喇
噉樣啊，噉…吹海軍進行曲喇
海軍進行曲？
嗰首唔係啲好難既歌嚟㗎
梗係唔算難啦，直頭好容易啊
話佢去管樂團入門曲都唔過分
新Fest呢？
佢就嚟打算吹海軍進行曲咩？
但係老師又好似冇咁講過喎
乜嘢係新Fest啊？
我遲啲先講你知喇
如果唔係海軍進行曲
就要快啲諗吹咩啦
唔係就練唔切㗎喇
龍老師佢都幾靚仔啊
係咩？
噉九尾子你覺得呢？
我…我唔知道喎
靚唔靚仔好重要嘛
好，開始Tune音喇
對唔住呀呀？
SunriseFestival？
係，簡稱就叫Sunfest
呢區每年嘅例行活動嚟㗎
喺5月頭，所有學校嘅管樂團
都會一邊巡遊一邊演奏㗎
我做唔做到㗎
因為葉月你只係啱啱先加入
可能只係負責花式步操
SES方仔你又抽唔到喎
班入面有人有重複嘅話
同佢哋交換咪得囖
梗係唔得啦
如果唔係親手同佢喺友嘅話
就冇意思㗎喇，你份人幾固執㗎喎
係咪啊？梗係…
好攰啊
唔係話應該要用腹部嚟呼氣𠺢嘛
等我試下
原來連狗尾指都做得到啊
係唔係Tuber唔啱我呢你
而家都只係啱啱開始學姐
咪係囖
喺我最初拉Cornbase嘅時候
手指真係痛到你唔信㗎
我係噉同自己講一定唔得
不過你而家摸下好硬啊
其實我哋都一樣㗎咋
一個禮拜之後你個嘴唇一定
會痛到你唔想再繼續吹
真係㗎
有啲人甚至話入管樂團辛苦過入運動學會
係啊，所以先至得咁少二年級生
一定係因為噉樣啫
我都覺得好似特別少二年級生
係啊，我見有好多樂器多咗出
嚟我估原本有多啲人㗎
係咪發生過乜嘢事呢？
有車嚟喇
我返嚟喇
姐姐，返咗嚟啊
聽講你入咗管樂團喎
又算係又點啊
又係耀風啊
唔好喺屋企吹啦，好嘈㗎
唔會喇，因為支雨風成年冇人
吹過我諗住攞返嚟清潔下啫
有個架就舒服啲啦
又真係喎
跟住為咗令啲掣可以順暢啲
接啲潤滑油
噉就得㗎喇
試下吹吓佢
有聲喇
仲有呢個Tuner用佢嚟
Tune好啲音呢個點用㗎？
你睇住喇
班幼苗喺度急速成長緊喎
唔錯…啊
耀風嗰邊有冇問題㗎
放生冇問題嘅，又有九尾指喺度
我只係…我唔係講佢啊
放心啦，冇事嘅
緊張關頭佢自然會認真吹㗎喇
係喇，呢個管樂團好似好笑二年級生噉嘅
因為…
你哋只係一年級生生，唔需要你呢啲嘢
你唔好噉樣同佢哋講嘢啦
我…
我出去…
對唔住啊，你唔好介意啊
係我唔啱就真
九尾指啊，我想一齊吹啊，叫看組嚟啊
佢哋應該喺樓下嘅房室到㗎
係
聽住喇，三
跟住到我四
聽住喇，靚
跟住到我二
就嚟啊
係噉，一齊出去一次喇，大家準備
而家？
佢哋話淨係一度練海軍進行曲都冇意思
既然遲啲要開始Sunfest
同比賽不如快啲叫老師嚟仲好喎
不過…
我知道喇
噉我而家過嚟啊
好，老師，麻煩晒你喇
好啦，咁多位，準備好未？
今日係第一次正式合奏
大家多多指教
係噉，我哋由第一段開始
試下Chess先喇
3、4
好，起一停先
乜噉樣都算係合奏咩？
團長，之前我咪講過囖
達到水平可以合奏嗰陣先叫我嚟吖嘛
係…
噉樣就叫達到水平？
對唔住
咁多位，你哋覺得合奏係乜嘢？
寵妹同學，試下答我
哦，係
合奏…合奏係…
大家嘅聲音互相配合一齊演奏喇
講得冇錯
不過呢度每個組別都仲有好多嘅缺陷喺度
噉樣根本合奏唔到
大家，有冇做到小組練習？
有做㗎
大家都有做到㗎，日日都喺度做小組練習
最後仲做埋合奏
等陣啊，老師你只係叫我哋練又
唔講邊度有問題我哋唔明啊
原來係噉，噉好啦
沉崩咁多個
你哋跟住呢個拍子機由頭開始吹一次
準備好未？
一二三四
好，停一停
各位同學，聽完之後有啲乜嘢感覺啊
覺得好嘅舉手
覺得唔好嘅舉手
我認為有問題嘅唔止係沉崩
其他小組都有拍子呢個問題
淨係一組喺度吹
我都已經覺得咁難聽一齊吹嗰陣仲得了嘅
之前你哋決定咗要去全國大賽
係噉你哋喺分組練習嗰陣
唔該畀返啲最基本嘅水平畀我
你哋吹成噉，我都唔知點教
希望你哋唔好再喺度浪費我時間
團長是
今日就到此為止
下個星期三，再揾個時間一齊吹
就噉喇
係喇，老師
咩事？
係噉新Ride
Festival要吹嘅歌
你哋而家呢個水平根本
就唔需要擔心呢件事
下個星期都未達到次樣嘅水平嘅話
我認為我哋嘅管樂團可以唔使參加
失陪
噉樣講野算點啊？
突然間先話唔參加
Sunfest會唔會離譜左啲啊？
又要再練多呢隻歌一個禮拜
我就嚟癲喇
團長啊，快啲同老師反映吓啦
同佢講啊，我哋連年都有
參加Sunfest囖
不過…好啦…
晴香得一對耳，你哋一輪嘴噉講嘢
就算晴香走去同老師講你哋覺得
老師而家會肯聽晴香講嘛？
噉，即係我哋要聽佢話囖
我唔係噉嘅意思
總之呢，煞時間咁多人畀意見
係好難達到共識嘅
所以各小組統一左意見先
之後再喺小組
leader會議講噉咪仲好？
冇錯啊，我都覺得噉樣好啲
好啦，係噉就噉決定喇
法國好妹妹
算啦，我諗你都係放棄好啲啦
小六嘅信念派就算前面幾艱難都好
都要將目標set高啲
喂，走喇
等埋我喇
話説喇，今日嘅合作真係差得噉加關嘛？
都係㗎
1000265
喺入國嗰陣一啲都唔齊
1002050
跟住有部分人又唔啱拍子
1004230
咪係嘛
1005900
其實喺小組練習嗰陣認真啲就做到㗎喇
1009670
係獸一？
1013040
姜蕙芷
1016280
咩事啊？
1017080
冇乜啊，我…
1021120
你哋啊
1023230
唔係啊，你哋誤會咗喇
1025400
噉嘅，我有啲嘢想同你講
1029460
退出？
1030760
冇錯，上年原本有30個一年級生加入
1033840
但係有一半退出咗
1035400
點解啊？
1036680
聽講嗰陣嘅一年級生個個
喺入團嗰陣都好有衝勁
1040340
但係因為噉
所以同當時嘅三年級生發生咗一啲衝突
1044480
就係因為呢件事搞到有
衝勁嗰班人決定退出啊
1047801
冇錯，所以你哋都見到班
二年級生好似好戲噉
1053460
哥哥，我覺得後堂前輩同離子
前輩都好認真噉教我哋喎
1058580
噉一定仲有畀心機嘅前輩嘅
1060960
但係你哋見過今日大家嗰種埋怨
你應該明白喇
1064560
我從來冇見過崔漢嗰班人有認真練習過
1068940
原來係噉
1070880
噉樣嘅學校想去到全國大賽
邊有可郎啊
1081320
總之， Trumpet組
就等我去統一意見啦
1084840
程香同聽日香嗰組應該都冇問題
1088905
所以我諗係小組leader
會議嗰陣應該唔能攞到主導權嘅
1093400
不過如果之後又發生果種事…
呢啲野到真係發生嗰陣先至再諗喇
1099020
係嘅，原本仲以為今年唔會
好似上年噉發生嗰件事𠺢嘛
1108530
你哋喺度做乜嘢啊
1110200
聽日香，你咁啱𠸏？
1113005
因為心情好亂，所以自己一個人出咗成晚
1116160
係噉你哋喺度做乜啊？
唔通喺度傾緊啲乜秘密？
1119580
梗係唔係喇
1121060
邊度有乜秘密呢？
聽日小組leader會議拜託你喇
1124760
放心交畀小人喇
1126120
因為小人係偉大管樂團團長嘅最忠實步客
1129970
好啦，唔妨礙你哋喇，我走先喇
1132200
Adios amigo
1134575
佢一啲都冇變過
1136280
係啊
1138420
就算係噉
1140200
我相信團長都會喺小組
leader會議度安撫下班人
1144000
然後再同平時一樣㗎咩練習
1147040
我呢種唔知點解突然間會有嘅樂觀預感
1150500
係第二日畀人徹底推返咗
1154000
休息？
1155340
雖然都有人提議過
不如畀個個小組自己分開練習
1159420
但係亦都有人話過噉樣係冇意義
1162440
而家決定喺開leader會議之前
1164860
大家都暫時停止練習休息
1167620
好得唔住啊
1170880
團長所講嘅意思
1172340
喺有一部分同學想喺
決定點樣應對老師嘅做法之前
1176420
都唔會練習住，畀自己可以休息下
1182990
我哋只係班一年級生
1185370
咩都做唔到，只可以選擇服從
1189330
繼續噉做嘅話，真係冇問題嘛？
1191210
我都唔知啊
不過團長好似都説服唔到佢哋
1195590
我覺得既然加入咗就要盡力做
1198690
難得下定決心放學之後
唔去玩嚟努力𠺢嘛
1202100
始祿都一樣噉樣諗㗎
1206390
雖然係噉
但管樂團入面個個嘅諗法都唔同
1207750
不過管樂團呢樣嘢唔係一個人玩㗎喎
1213950
大家唔係向住同一個方向一齊
付出努力嘅話，就冇意義喇
1215530
係𠸏？
1216155
好似而家噉，努力嘅同時又要為嗰班
懶散嘅人喺度猛整我真係覺得有啲…
1224410
噉未知你呢
1229430
邊個啊
1231790
高板同學
1234610
係高板同學
1269160
呢首係…
1270900
《來自新世界》
1273880
聽講係德福澤克佢新轉美國嘅時候
1278060
因為懷念古坑波希米亞
而創作嘅樂曲嚟㗎
1288180
喺仍然一冇所有嘅新天地
1320710
嗰一日，我哋一句説話都冇講就返咗屋企
1327950
第二日，三個人一粒聲都唔出就去練習
1333700
之後…大家好啊
1336840
下一首樂曲要開始喇
1342430
《來自新世界》
1344750
歌詞、演唱、編曲、混音、製作
1353200
攝影師
1358160
唱片嘅成員二人一道
1360720
叭
1362880
《來自新世界》
1367020
創作《來自新世界》
1373340
演奏
1378100
《來自新世界》
1411820
我哋返嚟喇